Здравствуйте, дорогие друзья. Сегодня мы в Лос-Анджелесе,
штат Калифорния. Проект «Контроль теней» становится
международным. Нашего первого гостя зовут Бентон, и по
его словам, он занимается чёрной магией. Его аккаунт
в Инстаграм очень популярен. Итак, давайте посмотрим,
почему же магия столь привлекательна для людей. Спасибо.
Здравствуйте, Бентон. Здравствуйте.
Прежде всего расскажите, с чего начался ваш путь в метафизике?
Так случилось, что я оказался в ситуации, когда у меня просто не было выбора.
Во снах я переживал атаки сущностей. Я должен был выяснить, что это такое и что с этим делать.
Это заняло немало времени и в итоге оказалось гораздо сложнее, чем я думал изначально.
Началось это, когда я был подростком, но это всё будет описано в моей книге.
Там подробно расписана эта длинная история.
Это случилось с вами, когда вам было 12-14 лет?
Да, 13-14.
Может, вы расскажете немного подробнее об этом?
Потому что мы знаем, что люди во сне сталкиваются с существами, которых называют…
Сущности, да?
Сущности — это подходящее название. Но есть разные виды, есть разные сущности,
разные природы разного вида. Они приходят из разных мест.
Существуют разные планы, разные измерения. Они не все одинаковые.
Не все они приспешники сатаны, как это принято считать в народе.
На самом деле, та сторона, которую можно назвать мифологией,
оказывает очень минимальное влияние на духовный и на физический мир.
Гораздо меньше, чем полагают люди.
Скажите, пожалуйста, почему вы называете себя «чёрным магом»? Чем именно вы занимаетесь?
Хорошо. Итак, по представлению людей, человек, который практикует чёрную магию,
это тот, кто, возможно, проклинает людей или пытается их контролировать.
У него злые намерения по отношению к миру и всем вокруг.
И что есть вот такие люди. Но какую пользу они в итоге получают?
Мы все знаем, что эти люди вроде как живут в себе, и, может быть, они известны, как ведьмы.
Никто с ними не разговаривает, и они вроде как просто живут в конце улицы.
Они позволили злу овладеть собой, и я бы сказал, что 80% людей, практикующих чёрную магию,
в конечном итоге сходят с ума.
Это происходит потому, что чёрная магия была предназначена для теневой работы.
Вокруг много чего есть, много сущностей, много привидений и того, чем наполнен невидимый мир,
который нам не подвластен. Чёрная магия как раз помогает сориентироваться в этом и лучше
это понимать, и, проходя через эти трудности, становиться сильнее, чем ты был до этого.
Не могли бы вы рассказать немного подробнее? Итак, вы столкнулись с тенью,
когда были подростком. Это и породило ваш интерес. Вы начали свои поиски с книг или пытались
найти каких-то учителей? Начинал я с разных книг из магазинов. Некоторые в интернете находил,
но в интернете можно найти много плохой информации. Сейчас книги стали лучше, чем были раньше.
Значит, в вашем случае, если я правильно понимаю, интерес к магии был вызван нападениями
сущностей? Да. А потом вы начали читать книги? Потом я начал читать книги и нашёл способ,
как с этим справиться, да. И? То есть вы нашли способ, как? Я нашёл способ, да. А можете
рассказать поподробнее, как вы это сделали? Это был, к примеру, определённый ритуал?
О, да. Есть ритуалы, которые можно проводить. Есть разные божества, к которым можно обратиться за
помощью, и они за тебя заступятся. Если на тебя напало что-то серьёзное, это не значит, что ты не
можешь обратиться к тому, кто к тебе благосклонен, и попросить о помощи. Очень часто они будто
направляют тебя в нужном направлении, подсказывают, куда можно обратиться за помощью, если она
нужна, и ты не можешь справиться сам. Предположим, человек не может с чем-то справиться. Он
может обратиться за помощью к чему-то или кому-то, и его будто будет вести, скажем, невидимая
рука туда, где он может найти защиту или помощь. Мы видим это, например, в католической церкви,
когда люди обращаются к Михаилу или святым. Это чистая магия. В этом есть некая сила и
потенциал. Есть сила и есть ритуал. Другими словами, вы ищете кого-то, кто сильнее, и кто сможет
контролировать эту сущность? Иногда помощь не приходит. Тогда у тебя нет другого выбора. А у вас у
самого есть сила влиять на невидимый мир? Вопрос влияния сам по себе сложен. Мы их не контролируем.
Как я уже говорил, можно только научиться их понимать и с этим работать. Тогда ты обретаешь
контроль над тем, как невидимый мир взаимодействует с физическим миром. Но знаете,
это требует много времени и практики, и не каждому это дано. Например, синтеистические священники
в Японии часто приносят подношения духам природы, и язычники так делают. Это также можно
увидеть в скандинавских традициях, когда они как бы пытаются угодить духам по любому поводу.
С какими сущностями вы работаете?
Ну, их много. Есть Гиката. Гиката – это титан, превратившийся в богиню Олимпа. Она очень
популярна. У нее множество аспектов, и многие люди обращаются к ней по разным вопросам,
потому что она универсальна и помогает решать разные вопросы. Еще у меня есть друг,
который в основном работает с Одином. Другой мой друг занимается таитианским вуду. Есть
несколько людей, которые работают с демонами, некоторые работают с ангелами. Все по-разному.
А как вы их призываете?
Знаете, у кого-то просто получается лучше, чем у других. Если следовать тому,
что написано в одной из книг, тебя услышат.
Нас больше интересует ваш личный опыт. Как это происходит именно у вас?
Есть много способов, и многие из них уже... Есть книга, которая называется «Греческие
магические папирусы». Если вы будете следовать тому, что в ней написано, с некоторыми
корректировками, это тоже может получиться. Можно обращаться к олимпийским богам, и они в
большинстве случаев рады помочь. Но здесь нельзя утверждать на все 100%. Бывает по-разному.
Здесь многое учитывается. Нет какого-то универсального способа. Если смотреть на это глазами
древних, большинство людей приносили богам подношения, но не вели с ними никаких дел. Потому что в
мифологии, когда смертные смешались с богами, в итоге это было не очень хорошо для смертных.
В древности это понимали, но были также люди, которые призывали божеств. Когда у других не
было выбора, они обращались к этим людям за помощью. Вот и я занимаюсь чем-то подобным.
Мы знаем, что к вам за помощью обращается много людей, особенно через Инстаграм.
Да, очень много.
У вас много последователей.
Я уже не успеваю со всеми, и почему-то есть не так много людей, которые могут помогать. Почему-то
это не очень распространено в нашей культуре.
Да, но есть огромный спрос, и люди к вам обращаются.
Спрос огромный, а вот понимания маловато.
Как вы думаете, почему у людей есть такие запросы?
Потому что когда с ними происходит то, что они не могут объяснить, и они видят у кого-то решение,
это резонирует с ними. Так вот, что со мной происходит. И они понимают, что должны обратиться за
помощью. Порой люди боятся, и некоторые не хотят, чтобы им помогали. Некоторые мне не доверяют,
а некоторые просто думают, что для них это не сработает. Но большинство людей, с которыми я сталкиваюсь,
и у которых есть проблемы, говорят, со мной происходит всё то же самое, что и с этим человеком.
Я должен обратиться за помощью, и они обращаются.
Мы заметили, что больше всего людей обращается к вам за чисткой, да?
Да, большинство обращается за чисткой, чтобы как бы смыть темноту, которую каждый из нас
впитывает изо дня в день. Это полезно делать всем время от времени.
Мы также заметили, что некоторые люди описывают опыт работы с вами очень похожими словами.
Так и есть.
Вы бы могли рассказать, на что это похоже? Что они чувствуют?
Всё зависит от проблемы человека и от того, какие у него стихии. Все люди немного разные.
Какие-то ощущения сонливости, насколько помню.
Да, некоторые люди делятся, что когда вы делаете чистку, они чувствуют сонливость.
Да, правильно, они расслабляются.
Почему они себя так чувствуют?
Потому что энергия, которая проходит через них, как бы убирает стресс и беспокойство.
Ведь всё это тяготит. Они это чувствуют, и это ощущается как тяжесть.
Ещё люди говорят, я чувствую, будто что-то от меня отвалилось.
Потому что так оно и есть.
Почему всё-таки люди обращаются к вам за чисткой?
Почему вы считаете, что всем нужна чистка?
Ну, знаете, я считаю, что многие люди, которые ко мне приходят, уже имеют какой-то свой опыт,
и они ожидают от меня чего-то похожего, что-то типа рейки.
Они опираются на то, что знают и ожидают этого от меня.
Но то, чем я занимаюсь, это не рейки, это намного сильнее.
Я прохожу по чакрам и их очищаю.
А почему вы говорите, что всем нужна чистка?
Потому что мы все накапливаем обиды, негатив, груз или тёмные энергии каждый день.
Просто потому что мы живём.
Это просто грязь.
Должен сказать, что все притягивают к себе грязь.
Почему вы ощущаете в себе потребность помогать людям?
Ещё мы заметили, что вы делаете это бесплатно, да?
Вы не берёте денег за свои услуги, я правильно понимаю?
Так и есть. Разве Супермен, Бэтмен или Человек-паук берут деньги за свои услуги?
Но ведь на это уходит много сил, правда?
На это уходит много сил.
И в качестве примера я привёл героев фантастики.
Конечно, Супермен — это вымышленный персонаж.
Но знаете, все эти истории нас многому учат.
Если бы у вас была сила изменить чьё-то мышление
и показать человеку, что есть другие возможности,
которых он пока не понимает,
разве вы бы этим не воспользовались?
Понятно объяснение?
Хорошо. Если я правильно понял,
в самом начале вы говорили, что мы не можем влиять на невидимый мир,
и нам приходится просить о помощи духовных помощников.
Правильно ли я понимаю, что вы используете не свою силу,
а силу этих сущностей, чтобы воздействовать?
Так и есть. Правильно.
Но и не совсем так.
Отчасти это моя сила через Ауру.
Другими словами, они работают через меня,
чтобы воздействовать на мир или отдельных людей.
А в чём их интерес это делать?
Что они от этого получают?
Ну, они бывают разные.
У них у всех свои причины.
Нет какой-то определённой мотивации для всех.
У них у всех разные личности,
разные желания и потребности.
На это нет одного универсального ответа.
Для своих исцелений я призываю, например,
богиню солнца Аматерасу.
Она работает через мою Ауру.
А после окончания чистки вы чувствуете отток энергии
или наоборот, энергетический подъём?
Понимаю многое и то и другое.
Это потому, что через меня идёт поток
и это молочко идёт дальше к человеку,
независимо от того, он рядом со мной или где угодно.
Но моя Аура истощается после стольких раз.
Поэтому я могу делать это только определённое число раз,
иначе я бы занимался этим по сто раз в день.
Как вы восстанавливаете силы?
Сплю, ем, как и все,
просто заботившись о себе.
Делаю зарядку.
Знаете, это просто моё призвание.
Если вы помогаете как можно большему числу людей,
нет необходимости их контролировать,
потому что они все будут победителями
и все захотят отдать что-то взамен,
как бы они не воспринимали то,
что вы для них сделали.
Если бы я брал 50, 100 или 1000 долларов с человека,
то ко мне не только обращалось бы меньше людей,
но и отдача была бы гораздо меньше.
Надеюсь, это понятно?
Чувствуете ли вы себя завязанным в отношениях,
которые установили с конкретными духами?
То есть можете ли вы уйти в любой момент?
О да, конечно.
Или вы чувствуете себя зависимым?
Они не говорят тебе, что делать.
Если они указывают тебе, что делать,
то у тебя проблема.
Если какой-то дух вдруг начнет говорить тебе, что делать,
да, совет это одно,
но когда он говорит тебе причинить боль кому-то или себе
или просто вести себя странно,
тогда, судя по всему, у него не самые лучшие намерения.
Вообще это очень легко различить,
но знаете, людям просто не с чем сравнивать.
К примеру, не так давно я встретил девушку,
которая думала, что разговаривает с Иисусом.
Она говорила с чем-то, но это был не Иисус.
Это было нечто, что называло себя Иисусом.
Кстати, духи могут это делать, и я пытался ей объяснить,
что нет, это что-то другое.
Однажды я помог ей избавиться от этого,
но оно вернулось, потому что она его снова пригласила.
Я говорил ей, знаешь, это не тот, кто ты думаешь,
потому что в Библии сказано, что никто не может говорить,
что он Бог или Иисус.
Но что я могу поделать?
Она свято это верит, и я ничем не смог помочь.
Канаты прицеплены к ее сознанию,
со временем они вызывают нарушения,
в конце концов это станет необратимым,
и она будет становиться все более и более шизофреничной.
Вы видите такие вещи, канат, который тянется от этих существ к людям,
он подключается к нашей энергетической конструкции
или напрямую к физическому телу?
В зависимости от того, что это.
Ну да, это может быть энергетическая конструкция,
физическое тело, сознание или половой орган.
Это правда.
Такое часто происходит с людьми?
Чаще, чем люди себе представляют.
Как именно вы это видите?
Вам нужно войти в какое-то особое состояние сознания
или состояние медитации, чтобы почувствовать человека?
Или вам просто приходит такое видение?
Нет, я просто делаю несколько вдохов-выдохов,
закрываю глаза, и все это видно.
Вы можете видеть ауру человека?
А что вам нужно, чтобы ее увидеть?
Вам нужна фотография или имя человека?
Обычно я спрашиваю имя, дату рождения
и фотографию человека,
чтобы с ним контактировать.
Так легче к нему подключиться.
Я могу это делать по одному из этих элементов
или по всем трем,
но обычно прошу все три,
потому что это дает лучшую связь
и это начинает работать, в том числе ментально.
Невозможно исцелить того, кто этого не хочет
или сопротивляется.
А вы можете подключиться к человеку
против его воли?
Для причинения вреда?
Давайте посмотрим на это так.
Если кто-то болеет, вы не можете заставить
его принять лекарства.
Но если бы я хотел пойти и побить кого-то,
без всякой на то причины,
я могу просто пойти и сделать это.
Но я не могу его вылечить.
В магии все точно так же.
Это со всеми так работает?
Как человеку защититься
от такой нежелательной подключки?
Все зависит от того, что это такое,
и от силы того, кто пытается
подключиться или навредить человеку.
Знаете, нет какого-то
однозначного ответа.
Некоторые люди говорят,
у меня есть алтарь
святого Михаила,
и он в моей жизни
уже очень давно.
Возможно, так оно и есть.
Но что, если придет нечто более сильное,
чем святой Михаил?
Когда к вам приходят люди
и просят о помощи, сделать чистку
или избавиться от сущности,
вы им помогаете по максимуму?
Я помогаю настолько,
насколько могу.
Время от времени им приходится
брать на себя ответственность
и работать над собой.
Но иногда, или скорее слишком часто,
люди не хотят меняться
и продолжают делать то, что делали раньше.
Вы учите людей?
Вы рассказываете им, что нужно делать,
чтобы не привлекать к себе сущности?
Рассказываю.
Например, был у меня знакомый парень,
он был на огране передозировки
и почти стал одержимым.
Я помог ему избавиться от них.
Знаете, он шел по улице
и выкрикивал что-то,
глядя на небо.
То есть вы изгоняете духов?
Да, я делал это.
А этот парень все равно
употребляет наркотики.
И рано или поздно
духи его захватят.
Как вы думаете, люди употребляют наркотики,
потому что на это их подталкивают
духи?
Тут две стороны.
У людей есть физическая зависимость,
плюс их на это толкают духи.
Кто-то подвержены тому больше, кто-то меньше.
Поэтому можно видеть людей,
которые кричат, глядя на небо,
а других ломают наркотики.
Когда люди находятся под воздействием наркотиков,
легче ли духам в них внедриться,
подключиться?
Конечно, они могут это делать
по своему усмотрению.
На самом деле, если бомж или наркоман
скажет вам что-нибудь очень мудрое,
всегда давайте им еду.
То есть это в нем говорит дух?
Да, почти всегда.
Всегда давайте ему что-нибудь.
Если же он просто ведет себя как сумасшедший,
то уже на ваше усмотрение.
Вы сказали, что нечто более сильное,
чем Святой Михаил,
может прийти к человеку,
и в таких случаях вы подключаетесь
для помощи.
Да, нужен кто-то, кто знает, что он делает.
Похоже, это для вас рискованное дело, да?
Всякое может быть,
но я уже давно этим занимаюсь.
То есть вам нужен более сильный дух,
чем тот, который подключился к человеку?
Или есть какой-то другой способ?
Магия сложная штука,
и она может становиться очень сложной.
В ней есть много такого,
о чем люди даже не подозревают.
Как вы себя защищаете
от более сильных духов,
чем ваши покровители?
Вокруг меня есть много всякого разного.
Амулеты или какая-то атрибутика?
Да, есть много способов.
Просто нужно хорошо разбираться в магии.
Нужно уметь знать, учиться,
так сказать, путешествовать.
Нужно открыть свое восприятие
и научиться различать разные вещи.
Это довольно сложно.
Это может быть сложно.
Знаете,
в интернете можно видеть
детей с алтарями.
У них свои представления о том,
что такое магия.
Но это они просто играют
в ролевые игры.
Когда люди к вам приходят
и просят сделать что-то плохое
по отношению к другим людям,
вы им помогаете?
Нет.
Никогда?
Нет, потому что, знаете, во-первых,
нет, я никогда этого не делаю.
Как все-таки людям защитить себя
от воздействия?
Что они сами могут сделать,
чтобы не попадать в такие ситуации
изначально?
Есть кундалини-йога.
Если вы будете держать
свою коронную чакру открытой
и научитесь получать
энергию из источника,
вы сможете избавиться
от многих вещей.
Можно научиться призывать
разных существ,
будь то Акатека
или Святой Михаил,
которые, кстати, могут помочь
избавиться от многого.
Но иногда попадаются
более сильные сущности
или можно попасть в более
сложные ситуации, например,
кармическое порабощение, о котором я уже говорил.
И вот это, наверное, один из
лучших способов.
Но нужно себя этому
всецело посвятить.
А люди не всегда к этому готовы.
Они думают, что это
или слишком сложно,
или отнимает слишком много времени
и просто этим не занимаются.
В своих постах в Инстаграме
вы писали людям в ответ
на их сообщения.
Задумайтесь о том, как вы привлекаете
к себе сущностей.
Может, все дело в вас самих?
Получается, есть что-то,
что мы сами можем сделать,
чтобы их не притягивать?
Можно начать свою духовную практику
и научиться защищаться.
Есть несколько книг,
которые подходят для начинающих.
Одна из них называется
«Психическая самозащита».
Там описано то, что может
делать практически каждый.
Автор книги — Роберт Брюс,
австралийский спериуталист
и знающий человек.
Еще есть книга
«Защитная реверсивная магия»
Джейсона Миллера.
Там тоже описаны базовые вещи,
которые могут помочь людям
защитить себя от 99-98%
проблем.
С остальными 2%
посложнее.
Вы используете магию
только для помощи другим людям
или также для личной выгоды?
Ну, я уже говорил,
что чем большему числу людей
ты помогаешь,
чем больше ты это делаешь,
и если людям вокруг тебя
становится хорошо,
они чаще и чаще будут хотеть
помогать тебе и что-то делать.
У меня именно такой опыт.
По сути, я почти ничего
не делаю для себя,
потому что в этом нет необходимости.
У меня все хорошо.
Могут ли люди использовать магию
для привлечения материальных вещей?
Например, кто-то хочет сделать карьеру?
Конечно, если это согласуется
с предназначением человека.
А если это не согласуется
с его предназначением?
Если это не согласуется
с предназначением человека,
то, как правило,
возникает много сопротивления.
Возьмём, к примеру, Лос-Анджелес.
Сюда приезжает много людей,
которые хотят быть звёздами кино
или ещё кем-то.
Но если их проанализировать,
то видно, что это не то,
чем им стоит заниматься.
Они это сами знают,
но сопротивляются
своему истинному предназначению.
Поэтому они как бы застревают.
И здесь ничего не поделаешь
и ничем не поможешь.
У них не получится
это изменить.
Если человек на своём пути,
это можно усилить.
Но если мне не дано
играть в НБА,
то мне ничто не поможет
вырасти на полметра.
Чтобы магия работала,
должна быть связь.
Я не могу работать с тем,
кого не знаю.
Например, я не могу сделать так,
чтобы ко мне пришла супермодель,
которую я никогда не встречал,
а люди меня просят это делать.
Вы можете сделать так,
чтобы Марго Робби пришла ко мне домой
и стала моей девушкой?
Я тогда отвечаю — нет, я этого не могу.
Во-первых, потому что я её не знаю
и ты её не знаешь,
и это просто невозможно.
Если бы все друг друга знали,
тогда другое дело.
Но невозможно влиять на людей,
с которыми у тебя нет контакта.
А как насчёт такого вот
популярного запроса —
заполучить кого-то,
кто сильно нравится?
Например.
Ну, скажем, если кто-то в кого-то влюбился.
Влюбился — очень распространённый запрос.
В моей группе много людей,
которые только об этом и говорят.
Невозможно заставить себя любить.
Можно сделать что-то, чтобы контролировать человека,
его сознание, но на подсознательном уровне
он всё равно будет сопротивляться,
и это никогда ничем хорошим не заканчивается.
Всегда идёт обратка.
А вы когда-нибудь в этом кому-то помогали?
Нет, потому что, как я уже сказал,
это не работает. Нет-нет.
А какой риск?
Да всё, что угодно.
Просто хэппи-энда никогда не будет.
Какое-то время может быть хорошо,
но такие отношения всегда плохо заканчиваются
и никогда не длятся долго.
Если человеку удалось этого добиться,
то отношения могут продлиться год или два,
но хэппи-энда точно не будет.
Потому что невозможно контролировать
чей-то разум при длительных отношениях,
и невозможно заставить человека тебя любить,
если у него нет к тебе чувства.
Некоторые люди используют магию для того,
для достижения богатства,
или просто для привлечения денег.
Как это работает?
Всё точно так же.
Карьера, возможности продвижения,
послужбе,
или просьба о привлечении
чего-то для себя,
о получении большего,
чем имеешь.
Это возможно.
Это нормально.
Потому что вы просто привлекаете возможности
или просите,
чтобы вас направили к чему-то,
чтобы просто быть в нужном месте
в нужное время.
Вы не выбрасываете что-либо из своей жизни
и не контролируете,
чтобы кто-то к вам пришёл.
Понимаете? Да?
Подключаются ли сущности к политикам?
Сущности к политикам
больше, чем вы думаете.
Но это не что-то из разряда.
Вот возвращаясь к теме Голливуда,
то многие считают,
что звезд контролируют дьявол.
С политиками то же самое.
Это просто люди,
которые половину времени
даже не осознают, что делают.
Они даже не умеют договариваться.
Всё крутится вокруг денег
и консолидации власти
для их семей.
За ними ничего нет.
Иллюминаты, другие ордена,
ложи,
орден восточных тамплиеров
или вот ещё
масоны.
Это всего лишь приманка,
всего лишь клубы.
Они не занимаются заговорами
для захвата мирового господства.
Это просто не имеет никакого смысла.
Никто нигде не сидит и не решает, мол,
хочу, чтобы мир был вот таким,
и поэтому буду прилагать все усилия,
чтобы это обеспечить.
Во-первых, для этого пришлось бы
привлечь слишком много людей.
И к тому же, как я уже сказал,
они не умеют даже договариваться.
А некоторые из них
вообще тупые.
Но мы же вот слышим,
что голливудские звёзды,
знаменитые актёры, актрисы и певицы
говорят, например, что они поклоняются
дьяволу. И это очень часто
происходит. Или упоминают других
тёмных существ. Что всё это значит?
Вы думаете, они просто
дурачатся?
Некоторые из них
думают, что они крутые.
Другие, возможно,
и занимаются чем-то подобным,
но не подключены
к чему бы то ни было.
Ну, к примеру, вы можете
себе представить
Хилари Клинтон,
медитирующий по 3 часа в день
или делающий другие духовные вещи.
Да нет там всего этого.
Обычный человек, который не работает
над собой, как, скажем, это делает
тибетский или тайский монах,
хорошо разбирающийся в магии,
у него ничего не будет.
У него просто ничего не получится.
Но вы сказали, что люди могут
привлекать определённых существ
даже без...
Многие из них просто паразиты.
Паразиты?
Да, невозможно привлечь внимание
чего-то серьёзного,
ничего при этом не делая.
Сейчас есть ритуалы
и всякие другие вещи,
которыми они притягивают паразитов,
и они от этого кайфуют.
Они думают, что
подключаются к дьяволу
или чему-то подобному,
но на самом деле это не то.
Кстати, это одна из причин,
почему у них всё ломается.
Понимаете?
То есть они не получают
никакой реальной сверхъестественной помощи.
Вы знаете людей,
политиков, актёров, певцов,
которые занимаются чёрной магией
для достижения определённых целей?
Не очень хорошей чёрной магией.
Не очень хорошей.
Если бы они занимались правильными вещами
на определённом этапе,
они бы пришли к тому, что делаю я.
Есть такое распространённое мнение
по поводу духов,
что люди, которые занимаются магией
и хотят, чтобы духи что-то сделали,
должны принести жертву,
вот как в древние времена.
Это могло быть какое-то животное
или даже человек.
А сегодня это еда,
иногда алкоголь.
Да, да.
Типа духи получают энергию из еды,
вина и других подобных вещей.
Такие люди просто сумасшедшие.
Возможно, сумасшедшие люди
это и делают,
но вообще это не практикуется широко
или массово.
А вот если преподносится
как жертва, к примеру,
еда или напиток,
то как узнать, приняли ли их?
Обычно, если вы всё правильно сделали,
вам дадут знак.
И ещё они ведь разные.
Есть разные божества и сущности,
которые предпочитают что-то конкретное
или совсем ничего.
Они все разные.
Как вы получаете ответ от духов?
Он приходит как голос у вас в голове.
Они либо говорят тебе об этом,
либо приходят и берут.
Затем они черпают из этого энергию однозначно.
Некоторые люди не получают ответ,
и это нормально.
Но духи непременно заметят.
А если повторять это в течение времени,
то чем более заметят.
То есть, чтобы поддерживать
отношения с духами,
их нужно задабривать?
Да, конечно.
Здесь ведь идёт обмен энергиями.
Вы когда-нибудь переживали
атаку какого-то духа?
Нет, они...
Они никогда на вас не нападали?
Да, некоторые нападали,
но не из тех,
с которыми люди обычно работают.
Как я уже говорил, их много,
и все они разные.
Есть злые духи,
есть добрые.
Если это нечто тёмное,
это ещё не значит,
что оно злобно настроено.
А если это что-то сотканное света,
это не значит,
что оно доброжелательно.
Вот я как раз вспомнил,
как ко мне ходила одна
практикующая о кундалине,
и однажды я ей сказал то же самое.
А она ответила,
знаешь, так оно и есть,
потому что я знаю очень много людей,
которые якобы служат свету,
и они все такие духовные,
но это далеко не хорошие люди.
С духами всё аналогично.
А вы работаете с природой?
Вы можете влиять на природу, например?
Или может быть на кладбищах?
На кладбищах?
Это уже некромантия, это другое.
Такой магией.
Люди ведь тоже занимаются?
Да, люди занимаются некромантией.
Люди работают с мёртвыми,
со своими предками,
здесь тоже есть нюансы.
Можно построить доброжелательные отношения,
а можно это использовать
для нападения на людей.
Аналогичным образом можно призывать
своих предков на помощь,
которая достаточно сильна,
потому что они являются частью этого мира.
Они не из какого-то внешнего плана
или мира,
а можно использовать некромантическое божество
для атак на людей.
Как вы считаете, это хорошо —
вызывать предков и просить их о помощи?
Это можно делать,
в этом нет ничего плохого.
Есть такая известная штука
вот прямо в Голливуде.
У нас есть кладбище «Вечный Голливуд»,
где очень часто проводятся
общественные мероприятия,
концерты, показывают фильмы.
Как вы думаете,
это нормально
по отношению к кладбищу
и энергиям?
Нет, если честно,
они не должны этого делать.
На самом деле,
когда берется земля с могилы
в некромантии,
нужно совершить ритуал
и попросить разрешения.
Следует относиться к этому
с большим уважением.
Вообще на каждом кладбище
есть привратник, который
следит за такими вещами.
Поэтому «Вечный Голливуд»
и вечеринки на кладбищах —
это нехорошо,
однозначно нехорошо.
И, к примеру,
разливание напитков на могиле
или что-то в этом роде —
этого не следует делать.
Могут быть какие-то последствия?
Да, могут.
Чему люди себя подвергают?
Каким риском?
Дело в том,
что они беспокоят мертвых,
которые, возможно,
не хотят, чтобы их беспокоили.
Они могут привлечь
к себе чье-то внимание
в таких местах.
Есть бесконечное число причин,
по которым можно навлечь
на себя проблемы.
Но вообще вы бы на это не пошли?
Обычно так не поступают,
это неправильно.
Не следует беспокоить место,
где похоронены мертвые.
Какие запросы
сейчас наиболее популярны в Лос-Анджелесе?
С чем чаще всего
обращаются люди,
кроме чисток
и привлечения партнера?
Обычно эти две категории.
Эти две?
Да, большинство людей даже не осознает,
что к ним что-то подключилось.
Они думают, что им просто грустно
или что у них депрессия
или по какой-то причине у них упадок сил.
В каких случаях вы отказываетесь
работать с клиентом?
Есть люди,
которые рождаются людьми.
Но являются
не совсем людьми,
и они это знают.
Что вы имеете в виду?
Можете объяснить более подробно?
Это очень интересно.
Не сомневаюсь.
Есть люди,
которые рождаются без человеческой души.
Они здесь для того,
чтобы питаться так же,
как это делают божества
или не божества,
а скорее разные духи
или паразиты.
И вот есть люди-паразиты.
Среди них есть те,
которые это осознают,
а есть, которые не осознают.
Вам попадались в жизни такие люди?
О, да.
Достаточно много, да.
Такая у них природа.
Сила притягивает силу,
так что много разного
ко мне приходит.
Я даже постоянно учусь
у них новым вещам,
с которыми они сталкивались.
В Лос-Анджелесе много таких существ,
которые без души?
Повсеместно.
Они везде.
У них есть душа,
они просто другие.
Это другое.
Есть разные вещи.
Вы сказали,
что они питаются за счет других людей?
Конечно.
Все знают людей,
которые питаются за счет других,
которые высасывают твою энергию.
А цель всех духов
тоже питаться за счет энергии людей?
Они все разные,
как я уже говорил.
Знаете, например, духи природы
обычно такого не делают.
Они часть природы.
Они не любят,
когда их беспокоят.
Возьмем, к примеру, телескоп,
который сооружают на Гавайях.
С тех пор, как его начали строить,
извергается вулкан.
Местные жители говорят,
это место священное,
вы не должны здесь строить.
Но правительство не слушает.
Как только остановят строительство,
извержения прекратятся.
Бывали случаи,
когда духов потревожили
и случилось что-то плохое?
Да, есть много таких примеров.
В Южной Америке
во время раскопок
на территории империи Мочи,
когда это место обнаружили
в 80-х годах,
там побывали расхитители гробницы
и потревожили захоронение.
Человек, который этим руководил,
в итоге умер или был убит.
Других людей тоже
постигли разные несчастья.
Знаете, вот есть легенда
о фараоне Тутанхамоне.
Да, просто
не следует беспокоить умерших.
Давайте вернемся немного
к экзорцизму.
Это очень интересно,
потому что в церкви считается,
что не каждый священник
может изгонять духов.
Они должны получать разрешение
и могут работать только в определенных зонах.
А как в вашем случае?
Как вы изгоняете
непрошенных духов?
В основном я обращаюсь,
ну в зависимости от того,
какой это дух,
я работаю по-разному.
Католический, экзорцизм
однонаправлены.
У них есть свое понимание
того, как это все работает.
Они пользуются одним
способом, и он
не всегда работает,
как вы, возможно, уже видели
в СМИ, в фильмах или
слышали истории об экзорцизме.
Иногда человек, из которого изгоняют
духа, умирает.
Бывают такие случаи.
Иногда ему помогают
от этого избавиться.
Это законно до определенной степени,
и они могут изгнать духа
из того, кто действительно
одержим,
просто обращаясь
к христианскому пантеону.
Это работает.
Но поскольку у них нет
чувствования, чтобы воспринимать
все, что происходит, иногда
это может обернуться бедой.
Как вы защищаетесь от этих духов,
когда этим занимаетесь?
Есть ли какие-то меры предосторожности,
которые приходится принимать?
Именно поэтому католические священники
практикуют целибат и в основном живут
вдали от своих семей.
Значит, сексуальная энергия — это
мощная энергия в магии?
Да, она может быть таковой.
Все зависит от того, какую
магию вы практикуете.
Воздержание помогает?
Воздержание помогает,
в том числе защититься духов.
Оно помогает как бы
отклонять мишени,
которые могут быть вокруг,
если я понятно объясняю.
Если священник
держит целибат, то дух,
которого он пытается изгнать,
не будет преследовать его жену,
детей или Шурина.
Надеюсь, это понятно.
Были интересные случаи,
когда люди делились со мной
историями о том,
что они сожительствуют
или приглашают в свою жизнь
каких-то ангелов, архангелов
или других духов,
таких как суккубы и инкубы,
в том числе в сексуальное сожительство.
Приходилось ли вам
иметь с ними дело?
И чем рискуют люди,
когда их приглашают?
Прежде всего, это зависит
от суккубы или инкуба, правильно?
Но люди рискуют
лишиться всей своей энергии.
Некоторые из них, инкубы,
могут быть очень ревнивы,
они могут разрушить все ваши отношения,
а некоторые
могут быть полезны.
Они могут дать вам больше сексуальной уверенности
или помочь с этим,
и они могут быть очень сострадательными.
Они все разные,
вне зависимости от отношения к личности,
так же, как и люди.
Все духи разные.
А суккубы и инкубы
всегда приходят по приглашению?
Или иногда они могут прийти без приглашения?
И так, и так.
Их можно либо пригласить,
при этом проверить,
если у вас есть такая способность,
либо же нанять кого-то,
кто знает, как это делать
и сделает это за вас.
Или же какой-то дух может сам к вам пристать,
что никогда не заканчивается хорошо.
Вот раньше вы меня
уже спрашивали,
говорят ли мне духи, что делать?
Нет,
они не должны ни к чему принуждать
и не должны вторгаться,
просто не должны.
Понимаете, одно дело пытаться
ненавязчиво привлечь ваше внимание,
это нормально,
при этом они не заходят далеко.
Но другое дело, если кто-то на вас набрасывается,
такого быть не должно,
ничего хорошего это не принесет.
Если вокруг человека есть какая-то
нежелательная активность духов,
может ли он что-то сделать сам,
не прибегая к помощи таких людей,
как вы,
чтобы избавиться от этого нежелательного присутствия?
Иногда может,
как правило, когда они
их действительно привлекают,
если они могут привлечь их
к своей энергии
и воспринимать их,
они в состоянии сделать
и что-то, чтобы избавиться от этого.
Просто большинство людей этого не умеет
или у них нет ресурсов.
Большинство книг о магии,
лучшие книги,
стоят 300-400 долларов.
Их издают малым тиражом
по 100 или 200 экземпляров
и продают по 300 долларов
и так каждый год.
Авторы зарабатывают на этом
неплохие деньги,
а люди не готовы
или просто не желают столько платить.
Вообще наилучший выход
из подобной ситуации
это призвать другого духа, который сильнее.
Лучше всего того,
к которому вы чувствуете
привязанность.
Чаще всего он помогает,
если вы с ним связаны.
Опасно ли обращаться к другому духу,
когда к тебе уже подключен дух?
Если это кто-то из известных,
то, как правило, никаких проблем.
Вы сказали, что иногда духи
могут приходить и представляться Иисусом,
не будучи, конечно же, Иисусом.
Откуда человек узнает,
что это именно тот известный дух,
к которому он пытается обратиться?
Если делаются подношения
и совершается ритуал,
то придет именно тот,
кого вызывают,
потому что он заметит.
А ритуал вы имеете в виду?
Просто подношение этому образу.
Как я уже говорил,
если дух не появляется
и не начинает создавать хаос
и заставлять вас делать
странные вещи, то все нормально.
Дело в том, что часто
духи сами помочь не могут,
а могут только пытаться обманывать вас
как можно дольше.
Вернемся к тому, о чем мы говорили ранее.
Вот вы замечали, что в Лос-Анджелесе
есть места, где, скажем,
часто происходят несчастные случаи
или на стройплощадке
люди получают травмы.
Вы обращали внимание на такие места?
Да, и порталы невидимых миров
находятся в непосредственной близости.
К примеру, возьмем дом с привидениями,
который я знаю,
что могу контролировать.
Обычно такие дома построены на порталах,
иногда их можно закрывать,
но они могут сами открываться.
В таких районах есть активность,
потому что духи рядом с порталом
могут черпать энергию
из измерения того плана,
откуда они пришли.
Вот время от времени
они застревают в каком-то конкретном районе.
Они могут как бы зацикливаться
на каком-то человеке
и что-то ему рассказывать.
Поэтому в одних районах
больше привидений, чем в других.
Они находятся близко
к энергетическому центру
и могут вокруг него активничать.
К примеру, могут зайти
в супермаркет и там шалить.
Еще привидения чаще встречаются
в старых кварталах.
Вы сказали, это как портал.
Портал для сущностей, да?
Через который они приходят в наш мир.
И вы сказали, что он может быть закрыт или открыт.
А вы знаете, как его закрыть?
Вы когда-нибудь пробовали?
Я могу, но, как я уже сказал,
многие из них могут открываться сами.
У меня есть друг, который может
держать их закрытыми,
но я этому еще не научился.
То есть, по сути, чтобы защитить себя,
мы должны научиться сохранять спокойствие,
пребывать в позитивных эмоциях
и хорошем настроении.
В определенной степени это наша защита.
И не злоупотреблять алкоголем
и, конечно же, не курить травку,
не принимать никаких наркотиков,
даже марихуаны.
Употребив этого слишком много,
можно поймать каеф,
но это сделает тебя уязвимым
к разным вещам, особенно,
если много курить.
В самом начале вы сказали,
что есть духи,
которые могут провоцировать человека
на самоубийство.
Да, обычно это паразиты,
которые питаются депрессией
или просто энергией.
Они питаются энергией человека.
А когда у человека нет энергии,
он становится подавленным,
ощущает беспокойство
и утрачивает желание жить.
Обычно ни один паразит
не хочет убивать своего донора.
Во многих случаях это происходит
непреднамеренно.
Большинство из них просто паразиты.
Это не какой-то
питающийся смертью дух,
хотя и такие существуют,
но это если в общих чертах.
В случае смерти донора
он просто переходит к другому человеку.
Поэтому очень важно
держать себя в чистоте
от подобных вещей.
Не так уж много людей знают,
как от этого избавиться.
Таких людей действительно не хватает
и очень мало тех,
кто может разбираться
с серьезными проблемами.
А вот насчет колдунов
или людей, практикующих магию.
Вы сказали, что нужно много людей,
чтобы заниматься подобными вещами.
Например, в Голливуде, да?
Или вот в политике?
Никто в одиночку не может это делать
и все зависит от ситуации.
Иногда возникают препятствия
и приходится дольше с этим возиться.
Если много людей?
Если есть сопротивление
и надо смотреть,
стоит оно того или нет.
Нужно выбирать, в какие бои втягиваться,
ведь эти духи не беспомощны.
В штате Калифорния
очень распространены практики,
вот та же аяваска здесь незаконна.
Но я знаю, что это довольно распространено,
когда собираются 20-30 человек
и вместе принимают аяваску.
А потом говорят,
что у них были какие-то видения
или духовные переживания.
Насколько это безопасно?
Знаете, это зависит от того,
кто прописывает церемонию.
В Южной Америке обычно есть шаман,
который знает, что делает,
и он держит пространство в чистоте.
Но если человек
сам открывается
и становится восприимчивым
к разного рода вещам,
то, по сути,
любой оказавшийся рядом дух
может этим воспользоваться
и подключиться.
Ведь наш разум и дух
как ворота.
Ну как сказать?
Это как ворота или дверь,
которая у людей автоматически
настроена для самозащиты.
Если бы каждый был широко открыт,
далеко не все могли бы
с этим справиться.
Думаю, большинство людей
просто не способны с этим справиться.
Поэтому, как я уже говорил,
80% людей, занимающихся
чёрной магией,
сходят с ума.
То же самое было бы,
если бы каждый будет открыт
для духов.
Не все на это способны.
Но люди, у которых есть способности,
рискуют открыться
и стать уязвимыми
на очень короткий период времени,
в течение которого
кто-то может в них зайти.
Может произойти то,
на что другие
тратят целую жизнь,
пытаясь познать себя,
пройти свой путь,
научиться и понять.
А в чем разница между
чёрной и белой магией?
Я не считаю, что есть нечто
называемое белой магией.
Потому что, как я уже говорил,
в реальности все вообще
по-другому.
Все личности разные.
Если что-то темное,
это не значит, что оно злонамеренно.
А если кто-то ангел
и находится на высоком вибрационном плане,
это не значит, что он заботится о людях
или доброжелательно к ним относится.
Иногда такое существо
может захотеть вас убить
просто потому,
что считает себя выше.
Нужно ориентироваться
в этом мире.
Как я уже говорил,
вокруг много темноты,
и чёрная магия нужна,
чтобы научиться ориентироваться
и понимать, как все это
следует использовать.
Конечно, есть люди,
которые этим злоупотребляют,
но в итоге ни к чему хорошему
они не приходят.
Вы когда-нибудь жалели,
что занялись магией?
Вовсе нет.
Если делаешь всё правильно,
у тебя не будет никаких проблем.
Делать правильно?
Вы имеете в виду уважение?
Уважительное отношение
и стремление к познанию,
потому что это реальная сила.
А вот если люди выберут
жить в любви
и развивать в себе чувство любви,
заниматься саморазвитием,
разве не будет это лучшей защитой?
Годится всё,
что помогает научиться
работать с энергией
и черпать её из внешнего мира,
из позитивных источников.
Большое вам спасибо.
Пожалуйста.
Прежде чем мы
перейдём к демонстрации,
скажите, пожалуйста,
вы когда-нибудь искали учителя,
который мог бы вас учить?
Вы когда-нибудь учились
у другого человека?
У меня несколько учителей,
но знаете, через какое-то время
просто учишься обучаться
у самих божеств,
потому что они реально начинают учить.
Можете назвать нескольких
своих учителей,
хотя бы их имена?
Гиккато, Аматерасу,
некоторые древние духи.
Ваша встреча произошла
в Китае, Японии
или это было здесь?
Здесь, там и везде.
Они были со мной
всю жизнь.
Физика на них не действует,
как и время,
поэтому они могут быть с человеком
всю жизнь.
Быть на месте,
быть рядом с человеком
всю его жизнь.
А человек будет переживать
это линейно, даже если живёт
в одно конкретное время.
Вообще это трудно охватить
человеческим умом, но
Божества действительно всемогущие
и таким образом через человека они
познают физический мир.
А они могут предсказывать
будущее?
Они могут его предсказывать, но
будущее течёт, как река.
Оно не высечено в камне,
оно меняется и приспосабливается.
Хорошо, давайте перейдём к экспериментальной части.
Вы готовы?
Расслабляемся.
чувством и позволить ему устаканиться, прежде чем выразить его какими-то словами.
Потому что это такое, это непередаваемо, нет такого слова, которое я могла бы подобрать.
Но думаю, если что-то было передано, оно скорее проявится в действии, чем…
Каждый получает свой опыт.
Это похоже… Знаете, я чувствую больше.
Возможно, слова придут, когда я встану.
Мне нужно полностью прийти в себя.
Но я благодарна, что можно просто быть в присутствии чего-то и это чувствовать.
Лучших слов я не могу подобрать, чтобы описать эту частоту, эту вибрацию.
Это то, в чем я нахожусь.
Это здорово.
И чувствуется эмоция.
Это здесь, в районе груди и горла, и оно поднимается вверх, приятное щекотание.
Намного круче, чем теории космических пришельцев, правда?
Мы все еще пишем на камеру?
Круто.
Вы должны чувствовать себя легче.
Мне хочется подвигаться сейчас, чтобы снова почувствовать тело.
Вот такое ощущение, что мне нужно двигаться, чтобы увидеть, где я нахожусь.
Немного странно, да?
Я чувствую себя немного легче.
Просто хочется подвигаться.
Пожалуйста.
Можете объяснить, что и как вы делаете?
Хороший вопрос.
Я просто чувствую энергию, толкая ее вперед.
Я чувствовала ее здесь.
Очень четкое ощущение тепла со спины.
То есть вы чувствуете энергию и толкаете ее вперед.
А вы как-то чувствуете, где именно резонанс и как она течет?
Я просто позволил Богине решить.
Ну да, понятно.
Она знает, что нужно именно вам.
Да, на самом деле это очень интересно.
Потому что я чувствовала много людей, которые со мной работали.
Знаете, вот они прямо рядом.
Они чувствуются, но вы при этом.
Как будто даже не были частью процесса.
Была просто вибрация.
А вас не было.
Я не чувствовала, кто вообще это делает.
Была просто вибрация, а вас не было.
Будто рядом нет человека, а есть просто ощущение.
Бентон, вы видите у Ани разницу до и после сеанса?
Это ее опыт, но да, стало однозначно чище.
Прошло чищение энергетики, а была густая грязь.
Да, я молилась об этом, когда лежала.
Я просто проговаривала.
Всё, что должно уйти, пусть уйдет.
Я была действительно готова, поэтому и вызвалась добровольцем.
Потому что я знаю, как глубоко вы можете коснуться.
Я действительно это осознаю.
И это очень важно.
Можете рассказать подробнее об этой практике?
Вы это делали с использованием каких-то слов, да?
Похоже на японский.
Да, этот парень призывал богиню солнца для исцеления.
Ещё можно призвать Гикату из другого пантеона,
но тогда бы я бы говорил другие слова и использовал бы ее для других целей.
На самом деле произносимые слова оживляют божество в пространстве для манга или доброго колдуна.
Если бы я призвал Гикату, я бы проговаривал
«Ио Гиката Йохо», «Ио Гиката Йохо».
Потом называются ее эпитеты «Прима», «Калитос», «Погонщица быков», «Друг оленей».
То есть слова разные, но по сути всё одно и то же.
Ваш голос полностью изменился.
Знаете, звуки шли от другой голосовой тональности, чем когда вы говорите по-английски.
Ага, так оно и было.
Это, конечно, необычный опыт.
Когда-то я немного пожила в монастыре Ринзай.
Мне это хорошо знакомо.
Утро, утренние песнопения.
Было интересно.
Сеанс, по сути, вернул меня к тем ощущениям.
Тогда я еще не практиковала медитации или что-то подобное.
Я просто там сидела.
Да, верно.
Поэтому мне и трудно рассказывать, как люди учатся, как это вообще приходит,
потому что я даже не уверен, что могу этому научить.
Мне кажется, божества сами выбирают людей.
Божества, похоже, выбирают, с кем они хотят работать, и можно либо на это согласиться, либо нет.
Если не согласишься, они просто найдут кого-то другого.
Да, найдут носителя.
Наверное, в первую очередь.
Ага.
Для этого нужно быть чистым и ясно мыслить.
Нужно быть чистым.
Они хотят, чтобы ты обладал определённой степенью добродетели.
Есть много людей, которые пытаются что-то делать и приписывают свои ощущения тому, с кем пытаются работать или общаться.
Но в основном это эффект плацебо или духовная маска.
Как я уже говорил, нет чего-то одного, там много всего.
А вы работаете со многими сущностями?
Я работаю со многими.
У меня свой собственный пантеон.
Именно это замечательно в сегодняшнем мире, что можно выбирать, с кем выходить на контакт, не привязываясь к конкретному месту.
У меня в группе один африканский парень однажды пришёл и говорит,
«Слушай, ко мне во сне приходит дядька с молниями, очень сильный».
Я ему сказал, «Похоже, ты понравился Зевсу».
То есть они привлекают внимание?
Конечно, потому что они живут благодаря нам.
Это то, что они получают взамен.
Верно, точно. Мы их оживляем через свой опыт ощущений.
Совершенно верно.
Вообще для меня очень многое прояснилось.
У меня к вам было много вопросов, но сейчас я чувствую, что вы на них ответили.
Потому что теперь я сама могу на них ответить.
Вот, собственно, что произошло.
Для меня это самый большой подарок,
что мне не нужно больше отвечать на эти вопросы.
Я получила ответы, и моему разуму больше ничего не нужно.
Это настолько просто. Теперь у меня есть всё.
Круто!
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с магией и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим, зачастую он забывает, хотя следствие остаётся.
И вот вопрос. Что такое магия? Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы.
Приношение, жертвование.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество, якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечно на сиюминутно,
призрачно, материально?
Да, невидимый мир существует, и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.